 Desenvolvimento de um api rest usando o typeORM Sequelize.

migrations -> são um histórico de versão do banco de dados. Criação de tabelas,colunas, entre outros.

Niveis de abstração  na  base de dados.(Foma de se comunicar com o banco de dados)

1 º nivel nativo -> Podemos usar query dentro de string.

2º nivel  querybuilder -> Criamos as querys dentro do javascript. Usamos o drive de banco de dados.

3º nivel  ORM ->  Definimos os models para a comunição do banco de dados.

Arquivo database -> é o arquivo responsável pela conexão com o banco de dados.

Arquivo config -> Terá todas as crendenciais responsáveis pela configuração do banco.

yarn sequelize db:create ->  cria um banco de dados via sequelize

Arquivo .sequelizerc -> Ira informar ao sequelize onde está as configurações do nosso banco de dados.